'Kebahagiaan tidak
terlihat bagus di wajahmu.'
'Ibuku dirawat di rumah
sakit karena kamu.'
'Sanju meninggalkanku karena
kamu, tapi kamu tersenyum.'
'Tidak, Ms. Pammi.
Senyum dan kebahagiaanmu..'
“Saya merasa sangat marah melihatnya.”
Ini untukmu, sayang.
Untuk saya?
Sayang, aku tahu
kamu dan Pari pergi
berbelanja gaun
untuk pertunanganmu.
Insiden dengan
Rakesh itu terjadi
dan kalian bergegas
keluar dari sana.
Anda meninggalkan
gaun itu di toko.
Jadi, pakai ini.
Anggap saja itu hadiah pertunangan.
Kamu lebih perhatian kepadaku
daripada seorang
ibu terhadap anaknya.
Terima kasih banyak.
Kamu seperti anak perempuan bagiku.
Ibumu ada di rumah sakit.
Siapa yang akan
menjagamu jika bukan kami?
Maafkan aku, sayang.
Saya telah salah memahami Anda.
Seharusnya aku
tidak marah padamu.
Aku sudah melupakan semua hal itu.
Anda juga harus melupakannya.
Itu semua sudah berlalu.
Lupakan saja.
Jadi, mari kita membentuk ikatan baru.
Terima kasih sayang.
Ambil ini.
Aku pergi.
Bu Pammi mengira dia sangat pintar!
Yang paling cerdas dari semuanya!
Dia meminta maaf padaku.
Apa gunanya permintaan maafmu sekarang?
Kamu menghancurkan semua yang aku punya.
Permintaan maafmu tidak
akan memberiku Sanju.
Tidak mungkin aku akan memaafkanmu.
Nyonya Mehra, maukah Anda
bersiap-siap untuk pertunangan!
Apa masalahnya?
Apa yang Anda pikirkan?
Pikirkan lebih banyak.
Pikirkan selama beberapa hari.
Neeti akan segera
datang, dan dia
akan mengatasi semua masalahmu.
Shelly tidak akan mendengar sepatah
kata pun yang menentang Neeti, lho.
Mengapa kamu berpikir
buruk tentang dia?
Apa yang kamu katakan padanya?
Sudahkah kamu lupa
bahwa dia telah menciptakan
keributan besar di pesta kami.
Dia merusak pesta kita.
Aku ingat.
Tapi itu di masa lalu.
Dia lupa semua tentang itu.
Terus?
Akankah dia tidak pernah
memulihkan ingatannya?
Jika dia memulihkan ingatannya..
Anda tahu sikap seperti
apa yang dia miliki..
Ini membuatku sangat stres.
Paman, kapan kita berangkat?
Shelly, aku ingin bicara denganmu.
Sekarang?  - Biarlah.
Tidak ada gunanya
mengungkit masa lalu.
Itu penting.
Jadi, saya harus melakukannya.
Namun, apa yang terjadi?
Ini gaun?
Sangat mencolok!
Neeti, gaun yang cantik sekali!
Benar?  - Ya.
Aku juga menyukainya.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apa ini?
Gelang dan perhiasan untuk Anda.
Ayo, ambil ini dan
pilih perhiasan.
Ya.  - Siap-siap.
Ini hampir memasuki
masa keberuntungan dan
Shelly serta keluarganya
akan segera tiba.
Shelly sangat bersemangat
karena dia bisa datang sebelum itu!
Neeti, kamu sangat beruntung
mendapatkan
seseorang seperti Shelly.
'Aku beruntung, Pari,
karena aku akan pergi'
'untuk mengambil kembali Sanju.'
Pari benar.
Anda tidak dapat menemukan kekasih pria
seperti Shelly akhir-akhir ini dengan mudah.
'Rajeev juga
sangat mencintaiku.'
'Itulah sebabnya dia menikahiku
bahkan setelah menikah dengan Pari.'
'Dia sangat mencintaiku'
bahwa dia mempertaruhkan
semua hubungan lainnya.'
'Tetapi mereka bilang
waktunya tidak pernah sama.'
'Sejarah terulang kembali.'
'Sekali lagi bahkan setelah
menikah dengan Pari'
'Rajeev akan mempertaruhkan
segalanya dan menikah denganku.'
'Tidak ada yang bisa
menghentikannya.'
menghalangi kita saat ini.'
Aku akan datang di antara kamu.
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Antara kamu dan Shelly.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Aku masih membutuhkan
banyak jawaban darinya.
Aku tidak akan memberikanmu
padanya hanya karena dia berbicara baik.
Kamulah hidupku.
Adalah hakku untuk bertanya
padanya apakah dia akan membuat
Neeti-ku bahagia hanya di
saat-saat yang menyenangkan
atau dia akan membuatmu bahagia
jika akan ada masalah?
Tidak, Pari.
Shelly adalah pria yang baik.
Dia akan membuat Neeti-mu
bahagia dalam setiap situasi.
Kenapa kamu memakai
gaun longgar seperti itu?
Orang-orang memakai
pakaian ini saat hamil.
TIDAK.
Sebenarnya gaun
ini terlalu ketat.
Jadi saya membuatnya kalah.
Cuacanya panas sekali sekarang, ya?
Mengapa kita membahas hal ini?
Bersiaplah dengan cepat.  Saya akan
datang untuk check-in suatu saat nanti.
Shelly juga akan segera datang.
Saya akan segera kembali.
Ayo cepat bersiap, oke?
Biarkan Shelly datang.
Dia jatuh cinta pada
gadis yang salah.
Apa yang bisa saya
lakukan jika hatinya
harus menerobosku?
Aku tidak bisa mengkhianati Rajeev demi dia.
Ada apa, Bibi?
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Shelly, bibimu ingin berbicara
denganmu tentang Neeti.
Bukannya aku tidak menyukainya.
Tapi Shelly perlu tahu
gadis seperti apa dia.
Dia minum alkohol dan membuat
keributan di hari jadi kami.
Apakah kamu lupa?
'Saya selalu fokus
pada hal-hal baik.'
'Saya mencapai banyak
hal dalam hidup saya.'
"Tapi Pari hanya fokus
pada laki-laki lain."
Shelly, menurutku kamu tidak
sebaiknya menikah dengan Neeti.
Apakah dia minum
alkohol pada hari jadimu?
Ya.
Dia tidak memberitahuku tentang hal itu.
Bagaimanapun, tidak apa-apa.  Kamu tahu
Saya juga minum pada kesempatan tertentu.
Tapi saya kehilangan kendali
atas diri saya sendiri setelah itu.
Saya juga kehilangan kendali.
Jadi adegan sering kali
tercipta dalam situasi ini.
Jadi tidak apa-apa bagi saya.
Saya memaafkan semua yang
dikatakan Neeti ketika dia mabuk.
Bersiaplah dengan cepat.
Saya tidak ingin terlambat
pada pertunangan saya.
Saya akan pergi sendiri jika
Anda tidak bersiap-siap tepat waktu.
Saya bisa tinggal
lama tanpa melihatnya.
Pergi dan bersiaplah dengan cepat.  Oke?
Pernahkah kamu melihatnya?
Aku tidak tahu mantra apa yang
diucapkan gadis itu pada Shelly.
Dia tidak khawatir
tentang apa pun.
Semuanya akan baik-baik saja.
Neeti!
Kemana dia pergi?
Ini kamar Rajeev.
Apakah dia akan menemuinya?
TIDAK..
Tapi itu bisa saja terjadi.
Itu memang benar
maka dia adalah Neeti yang sama
siapa musuh Pari
dan temanku.
Berhenti, Neeti.
Berhenti, Neeti.  Berhenti.
Kenapa dia tidak berhenti?
Berhenti, Neeti.
Berhenti.
Ya.
Neeti.
Wow!
Semoga tidak ada mata jahat yang menimpa anakku.
- Ya.
Anda adalah pemain
yang lebih baik dari saya.
Hari ini, kamu telah
membuatku bangga.
Anda tidak tahu
betapa bahagianya saya
melihatmu seperti ini.
Ayo.  Peluk aku, sayang.
Nona Sulochana
rasanya kamu
mempunyai niat yang salah.
Saya yakin Anda akan membuat
masalah dalam kehidupan Parineet saya.
Tapi dengarkan aku baik-baik.
Tidak ada yang bisa
menghancurkan hidup Parineet saya
ketika saya masih hidup.
Maka menjauhlah darinya
karena itu lebih baik bagimu.
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Saya selalu mendukung Anda.
Anda mendukung saya!
Ya.
- Apa yang kamu katakan?  Mengapa kamu mengatakan ini?
Saya tidak dapat memahaminya.
Ekspresi wajah Anda
sangat menyarankan
kecenderungan untuk menipu.
Saya sama sekali tidak
memperhatikan
kata-kata pembohong.
Juga
Saya tidak membutuhkan bantuan
siapa pun dalam tugas yang saya kerjakan.
Neeti Juneja adalah seekor harimau betina.
Dan seekor harimau betina tidak
pernah berteman dengan seekor rubah.
Nona Sulochana, saya tahu itu
kamu selalu mendukungku.
Tapi kali ini aku ingin
bertarung sendirian.
Dan aku tidak bisa mempercayai siapa pun
dalam pertarungan ini.
Pak, pasangkan
bunganya dengan benar.
Anda tidak boleh
melewatkan tempat mana pun.
Oke?
Selain itu, bekerja lebih cepat.
Kakak ipar, saya sudah melakukannya..
Oh tidak!  Pak, jika Anda
bekerja dengan kecepatan seperti
ini, pekerjaan itu tidak
akan selesai bahkan besok.
Sekarang sudah jam 15.30.
Tolong lakukan dengan cepat.
Oke.  - Ya.  Ambil ini.
Kakak ipar, saya akan
membantu Anda dalam dekorasi.
Hei, tunggu sebentar.
- Kalau tidak, ini akan sangat terlambat.
Anda tidak seharusnya melakukan ini.
Kita tidak bisa melakukan semua ini.
Mereka di sini untuk melakukan tugas ini.
Beri mereka instruksi.
Mereka akan melakukannya.
Selain itu, Anda semua
bekerja sedikit lebih cepat.
Bekerja lebih cepat.
Ini sangat..
Apa yang telah terjadi?
Ipar
Saya tidak tahu mengapa
saya merasa khawatir.
Itu sudah jelas, Parineet.
Anda sedang hamil dan ini
biasa terjadi selama kehamilan.
Juga, Anda tidak pernah istirahat.
Kamu terus berlari
sepanjang waktu.
Datang.
- Duduklah, aku akan membawakan jus lemon untukmu.
Tidak, Kakak Ipar.
Bukan itu masalahnya.
Lalu ada apa?
Kakak ipar, Neeti.
Aku tidak tahu bagaimana aku akan menceritakan semuanya padanya.
- Parineet.
Neeti telah melupakan segalanya.
Sekarang dia
tidak ingat apa pun.
Tapi tetap saja aku..
- Parineet.
Jangan katakan hal semacam ini.
Kami akan menanganinya
ketika waktu yang tepat tiba.
Saat ini, prioritaskan
kesejahteraan Anda dan
kesehatan anak Anda yang
belum lahir adalah yang terpenting.
Apakah saya benar?
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo.
Sekarang kamu pergi dan istirahat.
Aku akan membawakan
jus lemon untukmu.
Oke.
Ipar.
Terima kasih.
Ayo.  Pergi dan istirahat.
Aku akan membawakanmu jus lemon.
Pari..
Pari, kamu dimana?  - Apa itu?
- Di dalam kamar mandi?
Tidak..
- Pari..
Neeti, Pari tidak ada di sini.
Aku butuh Pari..
- Ada apa?
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
- Tunggu.  Tenang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja.
- Apa yang telah terjadi?
Kepalaku berputar.
- Tolong duduk.  Saya akan mengambil air.
Tidak, saya merasa
saya sudah bertunangan.
Getarannya terasa tidak enak.
Sesuatu yang salah
telah terjadi pada saya.
Tapi saya tidak tahu apa.
Apakah saya sudah menikah
atau bertunangan lebih awal?
Mengapa ini terjadi?
Saya merasa pusing.  Saya tidak mengerti.
- Neeti, dengar..
Lihat saya..
Biarkan masa lalu berlalu.
Lupakan.  - Apa itu?
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
- Bintik hitam di otak Neeti.
'Hal itu telah menimbulkan
banyak tekanan dalam pikirannya.'
'Jika ada sesuatu di masa lalu
yang membuatnya semakin stres'
'dia bisa mengalami koma.'
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
- Mendengarkan..
Tenang.. Tidak ada..
Mendengarkan..
Setiap gadis merasa
gugup sebelum menikah.
Anda juga mengalami
kegugupan yang sama.
Akan ada orang-orang
baru dalam hidupmu..
Hal itu membuat Anda stres.
Tapi aku tahu
kamu sangat berani.
Anda akan menyelesaikan masalah.
Tetaplah bersikap positif.
Duduk saja di sini..
Tolong duduk.  - Ya..
Saya pikir itu saja
Aku bisa saja segila itu.
Aku melihatnya pada orang lain untuk
pertama kalinya dan itu adalah Neeti.
Kegilaan dan api di matanya!
Saya suka Pari dan jika tidak
Saya akan menikahinya.
Mereka tidak lagi menghasilkan
wanita yang penuh gairah.
Dan bertemu dengannya
adalah hal yang hampir mustahil.
aku cinta pari..
Tidak ada gunanya
memikirkan Neeti.
Singkatnya segala
permusuhan dengan Neeti
akan menjadi bodoh.
Kalau begitu beritahu aku apa yang harus kulakukan.
Apapun yang kita pikirkan atau lakukan
harus dengan pikiran yang tenang.
Pikiran yang tenang?  - Ya.
Karena jika Neeti menang,
kita juga akan menang.
Permusuhan apa pun dengannya
akan menjadi terlalu bodoh.
Apa maksudmu?
Maksud saya..
Saya telah memikirkannya.
Minum air.
Bagaimana rasanya?
Aku tidak ingin menangis tapi
aku merasa ingin menangis.
Saya tidak tahu kenapa.
Neeti, tunggu..
Dengar, semuanya baik-baik saja.
Ambil napas dalam-dalam.
Tarik napas dalam-dalam.
- TIDAK!
Neeti!  Neeti!  Neeti!
Tolong berhenti menangis.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang, Neeti?
M-Maaf, Rajeev!
Tidak, tidak apa-apa.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Lebih baik.
- Baiklah kalau begitu.  Tunggu di sini, aku akan pergi menjemput Pari.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Kamu di sini.
Maksudku, aku sudah
mendapatkan apa yang kuinginkan.
Saya tidak mengerti.
'Kedamaian dan kenyamanan.'
Sungguh, Rajeev!
Saya harus mengatakan ini.
Kedamaian dan kenyamanan
yang kutemukan bersama Pari..
Aku merasakan hal yang sama denganmu.
Anda benar-benar orang baik.
Sebelumnya aku hanya
punya satu sahabat.
Tapi sekarang aku bisa
bilang aku punya dua sahabat.
Pari dan kamu.
Dan aku bisa mempercayakan
hidupku padamu.
Saya bisa, kan?  - Tentu saja!
Mengapa tidak?  - Terima kasih!
'Kamu adalah tujuanku, Sanju.'
'Dan untuk menjadikanmu milikku,
pertama-tama aku akan menang'
'kepercayaanmu, dan
kemudian, cintamu.'